Repository: agama-project/agama-weblate
Catalog: web/*.po
Languages: ja

source: Go to iSCSI
ja: iSCSI に移動

source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました

source: Connected by the system
ja: システムにより接続済み

source: Disconnected by the system
ja: システムにより切断済み

source: Disconnection failed
ja: 切断に失敗しました

source: Disconnected
ja: 切断済み

source: Missing
ja: 見つかりません

source: Edit connection
ja: 接続の編集

source: Disconnect
ja: 切断

source: Cancel connection
ja: 接続のキャンセル

source: No targets available
ja: ターゲットがありません

source: No targets have been discovered or configured.
ja: ターゲットが検出されていないか、設定されていません。

source: Perform a discovery to find available iSCSI targets.
ja: 利用可能な iSCSI ターゲットを検出するため、検索を実施してください。

source: No targets matches filters
ja: フィルタに該当するターゲットがありません

source: Actions for %s at portal %s
ja: %s (ポータル %s 内) に対する処理

source: Locked targets cannot be managed from here and do not offer any actions.
ja: 施錠 (ロック) されているターゲットはここでは管理できません。そのため、実行できる処理もありません。

source: immutable Btrfs
ja: 不変性を持つ btrfs

source: Btrfs with snapshots
ja: スナップショット有りの btrfs

source: Swap
ja: スワップ

source: Delete current content
ja: 現在の内容を全て削除する

source: Shrink existing partitions
ja: 既存のパーティションを縮小する

source: Use available space
ja: 利用可能な領域を使用する

source: at least %s
ja: 少なくとも %s

source: Multipath
ja: マルチパス

source: SD Card
ja: SD カード

source: %s disk
ja: %s ディスク

source: Disk
ja: ディスク

source: Software %s
ja: ソフトウエア %s

source: %s with %d partitions
ja: %s (%d 個のパーティション)

source: No content found
ja: ストレージには何も記録されていないようです

source: A partition will be deleted
ja: パーティションを削除する

source: At least one partition will be deleted
ja: 少なくとも 1 つのパーティションを削除する

source: Several partitions will be deleted
ja: いくつかのパーティションを削除する

source: A partition may be deleted
ja: パーティションを削除するかもしれません

source: Some partitions may be deleted
ja: いくつかのパーティションを削除するかもしれません

source: A partition may be shrunk
ja: パーティションを縮小するかもしれません

source: Some partitions may be shrunk
ja: いくつかのパーティションを縮小するかもしれません

source: All content not configured to be mounted will be deleted
ja: マウントするように設定していない全ての内容を削除する

source: All content will be deleted
ja: 全ての内容を削除する

source: Reused partitions will not be shrunk
ja: 再利用したパーティションは縮小しない

source: Some existing partitions may be shrunk
ja: いくつかの既存パーティションを縮小する

source: Current partitions will be kept
ja: 現在のパーティションを維持する

source: Partitions that are not reused will be removed and that data will be lost.
ja: 再利用するように設定していないパーティションは削除され、データは失われます。

source: Any existing partition will be removed and all data in the disk will be lost.
ja: 全てのパーティションを削除し、ディスク内に存在するデータを全て消去します。

source: Partitions that are not reused will be resized as needed.
ja: 再利用するように設定していないパーティションは、必要に応じてサイズ変更されます。

source: Partitions that are not reused would be resized if needed.
ja: 再利用するように設定していないパーティションは、必要に応じてサイズ変更されます。

source: The data is kept, but the current partitions will be resized as needed.
ja: 既存のデータは保持しますが、必要に応じて既存のパーティションのサイズ変更を行います。

source: Only reused partitions and space not assigned to any partition will be used.
ja: 再利用するよう設定したパーティションと、パーティションの設定されていない領域のみを使用します。

source: Only reused partitions will be used.
ja: 再利用するよう設定したパーティションのみを使用します。

source: The data is kept. Only the space not assigned to any partition will be used.
ja: 既存のデータを保持します。パーティションに割り当てられていない空き領域のみを使用します。

source: Select what to do with each partition.
ja: パーティションの設定作業を独自に実施します。

source: The whole device will be used for %s
ja: デバイス全体を %s 向けに使用する

source: A file system will be used for the whole device
ja: ファイルシステムはデバイス全体を使用する

source: No additional partitions will be created
ja: 追加パーティションは作成しない

source: An existing partition will be used for %s
ja: %s に対して既存のパーティションを使用する

source: A new partition will be created for %s
ja: %s に対して新しいパーティションを作成する

source: Partitions will be used and created for %s
ja: %s 向けにパーティションを使用して作成する

source: Current %1$s at %2$s
ja: %2$s にある現在の %1$s

source: %1$s at %2$s
ja: %2$s にある %1$s

source: No logical volumes are defined yet
ja: 何も論理ボリュームを設定していません

source: A new volume will be created for %s
ja: %s に対しては新しいボリュームを作成します

source: Channel ID
ja: チャネル ID

source: Auto LUNs Scan
ja: 自動 LUN 検出

source: Activated
ja: 有効

source: Deactivated
ja: 無効

source: Disk Activation
ja: ディスクの有効化

source: zFCP Disk activation form
ja: zFCP ディスク有効化フォーム

source: The zFCP disk was not activated.
ja: zFCP ディスクは有効化されませんでした。

source: Automatic LUN scan is [enabled]. Activating a controller which is running in NPIV mode will automatically configures all its LUNs.
ja: 自動 LUN スキャンが [有効化] されています。 NPIV モードで動作しているコントローラを有効化した場合、その LUN は全て自動的に設定されます。

source: Automatic LUN scan is [disabled]. LUNs have to be manually configured after activating a controller.
ja: 自動 LUN スキャンが [無効化] されています。 LUN はコントローラの有効化後、手作業で設定しなければなりません。

source: Please, try to activate a zFCP disk.
ja: zFCP ディスクの有効化をお試しください。

source: Please, try to activate a zFCP controller.
ja: zFCP コントローラの有効化をお試しください。

source: No zFCP disks found.
ja: zFCP ディスクが見つかりませんでした。

source: Activate zFCP disk
ja: zFCP ディスクの有効化

source: Activate new disk
ja: 新しいディスクの有効化

source: Controllers
ja: コントローラ

source: No zFCP controllers found.
ja: zFCP コントローラが見つかりませんでした。

source: Read zFCP devices
ja: zFCP デバイスの読み込み

source: Enter a hostname.
ja: ホスト名を入力してください。

source: Hostname successfully updated
ja: ホスト名を更新しました

source: Hostname could not be updated
ja: ホスト名を更新できませんでした

source: Using transient hostname: %s
ja: 暫定的なホスト名を使用しています: %s

source: Product is already registered
ja: 製品は既に登録済みです

source: Updating the hostname now or later will not change the currently registered hostname.
ja: ここでホスト名を変更した場合も後から変更した場合も、登録済みのホスト名は変更されないことに注意してください。

source: This hostname is dynamic and may change after a reboot or network update, as configured by the local network administrator.
ja: ホスト名は動的なものとなります。ご利用のネットワークの設定に依存しますが、再起動やネットワーク側の変更によって変わってしまう場合があります。

source: Use static hostname
ja: 固定のホスト名を使用する

source: Set a permanent hostname that won’t change with network updates.
ja: ネットワーク側から指定された場合でも変化しない、固定のホスト名を設定します。

source: Static hostname
ja: 固定のホスト名

source: Define a user now
ja: 今すぐユーザを設定する

source: Discard
ja: 破棄

source: No user defined yet.
ja: ユーザを設定していません。

source: Full name
ja: フルネーム

source: Username
ja: ユーザ名

source: First user
ja: 最初のユーザ

source: Define the first user with admin (sudo) privileges for system management.
ja: システム管理時に使用する管理者 (sudo) 権限を持つ最初のユーザを設定します。

source: Username suggestion dropdown
ja: ユーザ名の提案ドロップダウン

source: Use suggested username
ja: 提案されたユーザ名を使用する

source: All fields are required
ja: 全ての項目に入力する必要があります

source: Create user
ja: ユーザの作成

source: Edit user
ja: ユーザの編集

source: Using a hashed password.
ja: ハッシュ化されたパスワードを使用します。

source: The password is weak
ja: パスワードが弱すぎます

source: Root user
ja: root ユーザ

source: Alongside defining the first user, authentication methods for the root user can be configured.
ja: 最初のユーザの作成とは別に、 root ユーザに対する認証方式を設定することができます。

source: Defined (hidden)
ja: 設定済み (非表示)

source: Not defined
ja: 未設定

source: Public SSH Key
ja: 公開 SSH 鍵

source: Upload, paste, or drop an SSH public key
ja: SSH 公開鍵のアップロード／貼り付け／ドロップ

source: Upload
ja: アップロード

source: Clear
ja: 消去

source: Public SSH Key is empty.
ja: 公開 SSH 鍵が設定されていません。

source: Use password
ja: パスワードの使用

source: Use public SSH Key
ja: 公開 SSH 鍵の使用
